Pero bueno, ¿qué hacéis aquí tan solitas LAS DOS?
¿Pero que te gustan los videojuegos? ¿A ti?
Seguro que solo has jugado a Los Sims.
¿Dónde vas así vestida? ¿A clase o a una discoteca?
Así solo se visten las busconas.
Siéntate como una señorita.
Cuando bebes pareces un camionero.
Eres muy graciosa... para ser tía.
Eres muy lista... para ser tía.
Eres muy divertida... para ser tía.
Lo que tienes que hacer es buscarte un tío con dinero.
Con tu hermano es distinto, él es un chico.
¿Pero quién se va a querer casar contigo si no sabes ni freír un huevo?
A ver, las tías tenéis menos fuerza.
Tienes un cara preciosa, deberías sonreír más.
Seguro que cuando eras joven eras guapísima.
Estás demasiado delgada, te falta un bocata de chorizo.
Te has puesto de buen año, ¿eh? Hay que comer menos.
Qué tontería, las tías no ven porno.
¿Por qué a las tías os gusta tanto cotillear?
A las tías os afecta TODO.
Mira esa, a su edad y vistiendo así.
Las tías no aceptáis una broma.
Relaja la raja.
Ah, ¿pero tú bebes cerveza?
Ah, ¿pero que tú bebes whisky?
Pues no quiere salir conmigo... la muy puta.
Ah, ¿pero tu tú eres la jefa?
La han ascendido, a saber a quién se habrá follado.
Es TAN mandona.
Se te va a pasar el arroz.
¿Ahora no deberías estar más centrada en tu familia en lugar de en tu carrera?
¿Estás segura de que no quieres tener hijos? ¡Es lo más bonito de ser mujer!
¿Pero DE VERDAD que no quieres tener hijos?
¿Tu marido te ayuda en casa? ¡Qué suerte!
No seas tan llorona.
¿Ya estamos con lo del feminismo?
Ni machismo, ni feminismo, IGUALDAD.
Yo creo en la igualdad, pero las feministas se lo están cargando todo.
Flaco favor le haces al feminismo.
Pues si no quieres que te toquen el culo no te pongas esa minifalda.
Mujer al volante...
Todas las feministas son lesbianas.
O sea, que no vienes a currar por "los dolores de regla". Aaaaay, mucho feminismo...
¿Quieres que te quite esa carita tan triste?
Si un niño te tira del peleo en el recreo significa que le gustas.
¿Has estudiado informática? ¡Qué raro!
Vaya boquita... las chicas no deberían decir tacos.
Deja, deja, que ya lo arreglo yo. Quita, anda.
Es que a ver... ¿qué llevabas puesto?
¿Cuánto habías bebido?
Ese pintalabios parece de fulana.
Eso no es de señoritas.
Eso es de marimachos.
Las mujeres hoy en día es que no sabéis aceptar un piropo.
Una profesora siempre será mejor que un profesor porque son más maternales.
No me gusta que las tías fumen.
No me gusta que las tías beban tanto.
¿Ya vas a volver al trabajo? Pero si tuviste al niño hace nada.
¿No estás ya mayor para ir por ahí detrás de los tíos?
Ah, ¿que sabes de fútbol? A ver, ¿quién ganó la Champions en el 97?
Ya va tocando sentar la cabeza y buscar marido, ¿no?
Aaaaay, si yo tuviera unos añitos menos...
Si yo fuera una tía, sería superguarra.
¿No eres muy guapa para dedicarte a esto?
Pero mujer, no te enfades, ¡con lo guapa que eres!
¿Quién te va a querer con ese carácter?
Ah, ¿que eres lesbiana? Pues parecías maja.
¿Eres lesbiana? Eso es porque no has estado con un buen tío.
¡Pero cómo no te vamos a mirar con ese escotazo que llevas!
Para ir de feminista eres bastante mona.
Las feministas son unas malfolladas.
¿Y cómo es que has venido sola? ¿Y tu novio?
Podrías haberte maquillado un poco, no te cuidas nada.
No sé por qué os maquilláis tanto, a mí me gustan las tías naturales.
Te vas a quedar para vestir santos.
