Sigue tu camino que sin ti me va mejor. / Ahora tengo a otras que me lo hacen mejor. / Si antes yo era un hiju de puta, ahora soy peor. - Bad Bunny
A mí me gustan más grandes / que no me quepa en la boca. -  Becky G ft. Bad Bunny
Estoy enamorado de cuatro babys. / Siempre me dan lo que quiero. / Chingan cuando yo les digo / ninguna me pone pero. - Maluma
Y es que yo quiero la combi completa. ¡Qué! Chocha, culo y teta. - Daddy Yankee
Me va mucho mejor así soltero / jangueo-bebo-fumo hago to’ lo que yo quiero. / No me hables de amor verdadero. - Karol G ft. Bad Bunny
Tranquila, poco a poco me conoces. / Por ahora quiero verte en to’as las poses. / Si me dejas te lavo hasta dentro el closet. / Ya tú estás caliente y todavía no son las doce, yeh. - Enrique Iglesias ft. Bad Bunny
No vas a escaparte, no vas pa' ni ninguna parte, no vas a revelarte conmigo o te doy tu castigo - Jiggy Drama
Si sigues en esa actitud voy a violarte - Jiggy Drama
Esta noche terminas con una trauma - Jiggy Drama
Yo tengo una gata que le gusta el castigo / Ella se vuelve loca cuando le meto agresivo / Cuando la cojo por el pelo / La pego a la pared, y le digo / Que la voy a mandar pa’ intensivo / Ella se derrite como en tu paladar el chocolate / Le fascina que en la cama la machuque con el bate. - Alex & Fido
Si a última hora cualquier roto saca leche / Ella me dice que en la cara se la eche / Pero no te vire boca arriba / Que no te quiero ver la cara ni la barriga - Luigi-G & Ñejo
Y no deberías haberme tentado, te gusta jugar / Si no quieres flamenquito, no toques las palmas / A lo mejor es muy tarde para echarte atrás - Jesse & Joy ft. Alejandro Sanz
Sé que lo quieres / Eres la zorra más sexy / Pero eres una buena chica, la forma en la que me agarras, debes querer ponerte indecente / Mueve tu trasero, abajo, arriba, hazlo como si doliera, como si doliera, qué, ¿no te gusta trabajar? / Nada como tu último tío, demasiado cuadrado para ti, no te da una palmada en el trasero y te tira del pelo - Robin Thicke, T.I. y Pharrell
Baby dime cual es tu plan / no es culpa mía si me porto mal, / que es lo que buscas, / si te me acercas más, / no es culpa mía si me porto mal / Y en la oscuridad / quiere saber si lo que dicen es verdad / y me pide más, aun sabiendo que la puedo lastimar / no es culpa mía si me porto mal - Dasoul
Tu coño es mi droga, me chupa la polla hasta que se ahoga - Pxxr Gvng
Que a mí ya me da igual si eres menor o mujer. Quiero poderte besar, Te quiero joder. - Pxxr Gvng
La puta no es un problema, pero da problemas. - Pxxr Gvng
Una puta me está llamando, otra chupando, / Alguna fea, pero toítas me encantan, / y me encanta cómo menean esas nalgas. / Que no me entere yo que les falta nada. - Pxxr Gvng
Puta, nadie en la ciudad tiene este price, ni ninguna bitch lo tiene de tu size. - Pxxr Gvng
Me follo a tu gatita y tu hijo se parece a mí - Pxxr Gvng
Puta, dilo. Estabas enamorá y no sabías cómo decirlo. - Pxxr Gvng
No me gustarías, si no fueras una puta, me gusta que mi puta sea una puta. - Pxxr Gvng
Si lleva porra y placa es un maricón - Pxxr Gvng
Yo la zurro en los labios, no dice nada, / me agarra de los huevos, escupe y traga, / en sus tetas y en su cara... / La doy clases de doma, botando sin goma, / tengo por el cuerpo pa que beba y que coma, / se la traga con gula, zorra contra natura / lameme los huevos ponla bien dura, / la pego y la araño, en el club o en el baño, / no voy a dejar de darte hasta que te haga daño / Nueva zorra en el salón, desnuda, descarada sin compasión, / esos ojos de guarra piden bofetón, / con la polla empapada tu coño me quemó. - Costa
La amaba, / pero tuve que matarla, / tuve que ponerla seis pies bajo tierra, / y todavía puedo oírla quejarse. -  Guns N' roses
Cada aliento que tomes, / cada movimiento que hagas, / cada atadura que rompas, / cada paso que des, / te estaré vigilando. / Todos y cada uno de los días, / y cada palabra que digas, / cada juego que juegues, / cada noche que te quedes, / te estaré vigilando. / Oh, ¿no puedes ver que tú me perteneces? / Cómo duele mi pobre corazón con cada paso que das. - The Police
Le digo hola y ella me dice goodbye, / le digo nena como tú ya no hay. / Dice que tiene novio pero yo no le creo, / es bailar contigo nena pero yo no puedo. / Me dice yo no quiero, pero se complica / yo no entiendo porque es tan picky Picky Picky Picky... - Joe Montana
Quiero una mujer bien bonita callada que no me diga naaa / que cuando me vaya a la noche y vuelva en la mañana no digaa naaa / que aunque no le guste que tome se quede callada y no diga naa / Ya no hables más y dame un beso / Llego la hora del beso / Llevamos como diez horas hablando y tu que bla bla blaaa / Quiero que sepa bailar, que nunca salga sola / que nunca quiera pelear... - Kevin Roldán y Cali & El Dandee
A ella le gusta que le den duro y se la coman A ella le gusta que le den duro y se la coman Y es que yo quiero la combi completa ¡Qué! chocha, culo y teta - Daddy Yankee
Si sigues en esta actitud voy a violarte, hey que comienzo contigo y te acuso de violar la ley así que no te pongas alsadita yo sé que a ti te gusta porque estás sudadita. - JIGGY DRAMA
Bebiendo jodiendo en un club y en hoteles rompiendo colchones, andamos con Ali Baba buscando y matando a cuarenta ladrones aquí todos estamos casados pero en secreto tenemos mujerones - KIUBBAH MALON
Agárrala, pégala, azótala, pégala Sácala a bailar que va a por toas Pégala, azótala, agárrala que ella va a toas Agárrala, pégala, azótala - TRÉBOL CLAN
Puta, tienes que salir corriendo / e ir a buscar a tus fresquitas amigas - Eminem
Y hacerme el desayuno, perra, eso es un requisito previo - Emimen
Y si te vuelvo a ver pintar / un corazón de tiza en la pared / te voy a dar una paliza por haber / escrito mi nombre dentro - Radio Futura
Sólo pretendía guardar / algo de mi posesión / Fueron los celos / y no yo - La Unión
Que no la encuentre jamás / o sé que la mataré. / Por favor sólo quiero matarla. / A punta de navaja / Besándola una vez más - Loquillo
Dos son casadas. Hay una soltera. La otra medio psico y si no la llamo se desespera - Maluma
La primera se desespera, se encojona si se lo echo afuera. La segunda tiene la funda y me paga pa que se lo hunda. La tercera me quita el estrés, polvo corridos siempre echamos tres. A la cuenta de una le bajo la luna pero ella quiere con Maluma y conmigo a la vez - Maluma
Tú tienes toas mis cuentas de banco y el número de la Master Card. Tú eres mi mujer oficial - Maluma
Todas quieren chingarme encima de billetes de cien. Me tienen en un patín. Comprando en San Valentín. Ya me salieron más caras que un reloj de Ulysse Nardin - Maluma
De chingar ninguna se enzorra. La pelirroja chichando es la más que se moja. Le encojona que me llame y no lo coja. Peleamos y me bota la ropa y tengo que llamar a cotorra pa que la recoja - Maluma
Ya no se ni con cual quedarme y es que todas maman bien, todas me lo hacen bien - Maluma
Diferentes nacionalidades pero cuando chingan gritan todas por iguales. Quiere que la lleve pa medallo. Quiere que la monte en carros del año. Y a las otras 2 les de juntas en el baño - Maluma
Sí, yo hago la comida; sí, yo limpio - Nicki Minaj
Y esto no para hasta que estés sin conciencia / hay que perder la paciencia y que sueltes las piernas - J. Balbin
No te asombres si una noche entro a tu cuarto y nuevamente te hago mía. Bien conoces mis errores, el egoísmo de ser dueño de tu vida. Eres mía, mía, mía… No te hagas la loca eso muy bien ya lo sabías. Si tú te casas el día de tu boda le digo a tu esposo con risas que solo es prestada la mujer que ama porque sigue siendo mía - Romeo Santos
Nena, te voy a acechar esta noche. Te voy a cazar, comerte viva, así como los animales. Tal vez creas que te puedes ocultar, puedo oler tu aroma a millas como lo hacen los animales - Maroon 5
lguien tiene que usar una falda rosa, alguien tiene que coquetear, alguien quiere que él le tome la mano, por eso, Dios hizo a las chicas - ReLynn
endría que besarte, desnudarte, pegarte y luego violarte hasta que digas sí - Los Ronaldos
Toda escoba nueva siempre barre bien. Luego vas a ver desgastadas las cerdas. Cuando las arrugas le corten a piel y la celulitis invada sus piernas, volverás desde tu infierno con el rabo entre los cuernos, implorando una vez más - Shakira
Tendría que besarte, desnudarte, pegarte y luego violarte hasta que digas sí, hasta que digas sí - Costa
